5) Você está em uma sala com três interruptores, cada um conectado a uma lâmpada em salas diferentes. Você não pode ver
as lâmpadas da sala em que está, mas pode ligar e desligar os interruptores quantas vezes quiser. Seu objetivo é descobrir
qual interruptor controla qual lâmpada. Como você faria para descobrir, usando apenas duas idas até uma das salas das lâmpadas,
qual interruptor controla cada lâmpada?

Resposta: Eu deixaria o interruptor A ligado por alguns minutos, depois desligaria e ligaria o interruptor B. Então, iria
para a primeira sala e verificaria duas coisas: se a lâmpada estava acesa ou se ela estaria quente
caso a lâmpada estivesse acesa, eu saberia que ela pertence ao interruptor B. Se a lâmpada estivesse desligada e quente,
ela pertence ao interruptor A. Caso estivesse desligada e fria, pertence ao interruptor C. Assim, descobriria a qual
interruptor cada lâmpada pertence. Em resumo, utilizaria a luz e a temperatura das lâmpadas para descobrir a lógica.